Hola, Vanessa, ¿qué tal? Buenas tardes.
Información en vivo. Ya inició el
partido para poder definir al tercer y
cuarto lugar de la Copa del Mundo 2026.
Es por eso que nosotros hemos llegado
hasta la calle Las Pizzas en el distrito
de Miraflores, porque este es un punto
de concentración de hinchas de todos los
países y en especial de los franceses y
de los ingleses, porque están observando
el partido a pantalla gigante, pero sin
embargo hay un poco de rostros tristes
por parte de los hinchas franceses
debido a que desde el minuto 3
Inglaterra pues eh puso un gol y de esta
manera va a la delantera. Estamos
mencionando entonces que estamos en
Miraflores. Es importante resaltar que
bueno, se espera que va lleguen muchas
más personas en los próximos minutos,
pero el día de mañana en la calle Las
Pizzas por supuesto que va a explotar de
mucha más hinchada Argentina y española,
porque el día de mañana se dará lo que
es la final de la Copa del Mundo. Hoy se
está definiendo el tercer y cuarto
lugar, pero sobre todo pese a eso
podemos observar algunos franceses que
están ahí con la chalina de Francia,
están ahí degustando uno que otra
bebida, viendo y observando el partido
con la esperanza de que en los próximos
minutos pues se pueda cambiar de repente
el marcador y de esta manera saber qué
es lo que sucederá. Es la información
que tenemos desde Miraflores, calle las
pizzas para Lima 95.5 en el mes de la
patria exitosa.